Kawarau river: Site célèbre pour le saut à l'élastique au-dessus de la rivière Kawarau
Rotorua: -Île du Nord- Ville thermale célèbre pour ses activités géothermiques, ses piscines de boue et ses spectacles culturels maoris.
Karekare: Plage de sable noir emblématique apparue dans le film "La Leçon de piano"
Taumata: Colline portant le nom le plus long au monde
Otago / Taiaroa Head: Point d'observation des albatros
Mont Cook (Aoraki): -Alpes du Sud / Île du Sud- 3724m, le plus haut sommet de Nouvelle-Zélande, célèbre pour ses randonnées et son importance dans la culture Maori.
Cardrona: Station de ski réputée pour ses pistes adaptées à tous les niveaux et ses paysages hivernaux pittoresques.
The Remarkables: Station de ski bien connue pour son cadre impressionnant et ses nombreuses pistes.
Rangitoto Island: -Île du Nord- Île volcanique formée par une série d'éruptions, avec des sentiers de randonnée menant à des vues imprenables sur Auckland.
Baldwin Street: -Dunedin / Île du Sud- Officiellement reconnue comme la rue la plus pentue du monde par le Livre Guinness des records.
Kaikoura Ranges: -Nord de Christchurch / Ile du Sud- Chaîne de montagnes offrant des activités telles que la randonnée et l'observation de la faune, notamment des baleines.
Wai-o-tapu: -Rotorua / Île du Nord- Zone géothermique connue pour ses piscines colorées naturellement et le célèbre Champagne Pool.
Champagne pool: - Parc Wai-o-tapu / Rotorua / Île du Nord -  Eaux bouillant bassin au bord jaune
Milford Sound: -Southland / Île du Sud- Fjord spectaculaire, connu pour ses croisières panoramiques et sa faune abondante, y compris des phoques et des dauphins.
Te Urewera: Plus grande étendue de forêt native préservée du pays, offrant un refuge pour une biodiversité riche et des randonnées immersives.
Whanganui: -Sud / Île du Nord- Fleuve sacré reconnu comme une entité vivante, avec des options de kayak et de découverte culturelle.
Mont Taranaki: Volcan en sommeil avec un cône presque parfait, un lieu sacré pour les Maoris et populaire pour la randonnée.
Grottes de Waitomo: -2h Auckland / Île du Nord- Système de grottes où l'on peut observer des vers luisants, offrant des visites en barque dans un cadre féerique.
Hawiki: Îles sacrées d'où les Polynésiens situent leur origine, concept culturel Maori profondément ancré dans les traditions de navigation.
Hobbiton: -2h30 d'Auckland / Île du Nord- Ensemble de décors du film "Le Seigneur des Anneaux", transformé en attraction touristique.
Stewart Island: -Île du Sud- Refuge pour la faune, surtout pour l'observation des kiwis dans leur habitat naturel.
Bay of Islands: -Northland / Île du Nord- Archipel avec de nombreuses petites îles, réputé pour la voile et l'observation des dauphins.
Hokitika: -Côte Ouest / Île du Sud- Connu pour ses plages où l'on peut trouver du jade et ses nombreux ateliers de sculpture sur jade.
Forêt Waipoua: -Northland / Île du Nord- Domicile des kauris géants, dont les célèbres Te Matua Ngahere et Tane Mahuta.
Lac Taupo: -Île du Nord- Le plus grand lac du pays, ancien volcan, célèbre pour ses activités nautiques et les chutes de Huka.
Lac Tekapo: -Île du Sud- Lac miroir entouré de montagnes enneigées, populaire pour l'observation des étoiles.
Lac Matheson: -Près du glacier Fox- Réputé pour ses reflets parfaits du Mont Cook et du Mont Tasman.
Blue Lake: -Lac jugé le plus pur au monde-
Rangitukia: -Ville la plus à l'est de l'Île du Nord- Première ville éclairée par le soleil chaque matin.
Whangamomona: -Île du Nord- Ville indépendante célèbre pour son "passeport" local et située sur la route du monde oublié.
Ninety Mile Beach: -Péninsule d'Aupouri / pointe nord de la Nouvelle-Zélande- Une des plages les plus longues du monde, célèbre pour la conduite sur la plage.
Te Rerenga Wairua (Cape Reinga): -Lieu de départ des esprits selon la culture Maori- Spot de surf et dunes de Te Paki.
Bridge to Nowhere: -Village Pipiriki / Île du Nord- Pont historique surplombant la rivière Mangaparua.
Moeraki Boulders: -Koekohe beach / baie de Otago / Dunedin / Île du Sud- Grands rochers ronds mystérieux sur la plage.
Aéroport de Queenstown: -Entre les Remarkables et le lac Wakatipu- L'un des plus belles approches d'atterrissage au monde.
Akaroa: Ville avec une forte influence française, réputée pour sa beauté pittoresque
Phare de Nugget Point: Photo très connue, "phare du bout du monde" avec des otaries à fourrure en bas
Phare de Cape Reigna: Plus vieux phare kiwi, situé entre la mer de Tasman et l'océan Pacifique
Te Anau: -Île du Sud- Grotte aux vers luisants, point de départ pour explorer les fjords.
Piha: -Plage de sable noir avec le grand rocher Lion Rock-
Muriwai: -Classée parmi les 5 plus belles plages du monde, célèbre pour ses compétitions mondiales de surf-
Lac Wanaka: -Île du Sud- Célèbre pour "That Wanaka Tree", saule pleureur le plus photographié du monde.
Te Araroa: 4ème plus long chemin de randonnée au monde, s'étendant de Cape Reinga à Bluff
Gwavas Garden: Observation de totara, une espèce d'arbre native
Pureora Forest Park: Présence du plus grand totara (Pouakani totara)
Rotura: Piscine naturelle à 40°C et geyser d'eau brûlante de plus de 30 mètres
Mont Ruapehu: Servi de cadre dans "Le Seigneur des Anneaux", volcan actif avec accès au sommet interdit
Tongariro: Parc national de l'île du Sud, habitat des tussacks et site de plusieurs randonnées célèbres
One Tree Hill: Chanson de U2 en hommage à un ami néo-zélandais, colline d'origine volcanique à -Auckland-
Blenheim: Festival des vins et gastronomie, réputé pour sa production de sauvignon blanc
Kaitoke Regional Park: - 45 minutes de Wellington - Parc régional. Décor pour le seigneur des anneaux (Fondcombe)
Weta Cave & Workshop: -Wellington- Atelier de la compagnie Weta Digital, célèbre pour avoir créé les décors et de nombreux objets des films "Le Seigneur des Anneaux". C'est un lieu incontournable pour les fans, offrant des visites guidées des coulisses de la fabrication des effets spéciaux et des artefacts cinématographiques.
Mont Ruapehu: -Île du Nord- Volcan actif qui a servi de décor pour plusieurs scènes du film "Le Seigneur des Anneaux". Il montre des signes d'activité depuis 2016, ce qui a conduit à l'interdiction d'accès au sommet pour des raisons de sécurité. Il est également populaire pour le ski et le snowboard en hiver.
Matata: -Baie de Plenty, Île du Nord- Petite ville côtière connue pour sa proximité avec un volcan et ses magnifiques plages offrant des opportunités de sports nautiques et de détente en bord de mer.
Deer Park Heights: -Queenstown / Île du Sud- Offre des vues panoramiques sur le lac Wakatipu, la rivière Kawarau, et les montagnes Remarkables. Cet endroit, non accessible en voiture, attire les randonneurs et les amateurs de photographie. https://deerparkheights.co.nz/book-now
Waiau River: -Île du Sud- Rivière qui fait partie du décor du Great Walk du Kepler Track. Elle est appréciée pour la pêche à la truite, le kayak et offre des paysages spectaculaires le long de ses rives.
Mount York Road: -Île du Sud- Offre un point de vue imprenable sur le Kepler Mire, un site écologiquement significatif avec des zones humides uniques, parfait pour les amateurs de nature et d'observation des oiseaux.
Mount Sunday (vallée de la Rangitata): -Canterbury, Île du Sud- Connue sous le nom d'Edoras dans les films "Le Seigneur des Anneaux", cette petite montagne est entourée par les Alpes du Sud. Le site offre des vues à couper le souffle et est un lieu de pèlerinage pour les fans de la trilogie.
Rivière Kawarau: -Près de Queenstown, Île du Sud- Cette rivière offre des expériences de rafting excitantes avec des rapides de divers niveaux de difficulté. Elle est aussi célèbre pour le Kawarau Bridge, un site historique de saut à l'élastique.
Te Puke: -Baie de Plenty, Île du Nord- Surnommée la "Capitale mondiale du kiwi", cette ville est le centre de l'industrie du kiwi en Nouvelle-Zélande. Les visiteurs peuvent découvrir des vergers, participer à des dégustations de kiwis et visiter le Kiwi 360, une attraction dédiée à ce fruit emblématique.
