Kawarau: ?
Rotorua: ?
Karekare : plage de sable noir que l'on voit dans la leçon de piano
Taumata: Coline avec le nom le plus longs 85 lettres
Otago / Taiaro Head : Albatros
Alpes Néo-zélandaise - Alpes du Sud / Île du Sud -
Mont Cook: - 3724m - nom maori Aoraki montagne qui perce les nuages
Cardona: Station de ski
The remarkables: Station de ski 
Volcan - Île du Nord -
Rangitoto Island: Île volcanique réserve naturelle Bach traduction Ciel rouge sang - Île du Nord -. Comporte des bach ainsi que le Musée de la culture Bach. La plupart ont été détruit, 18 sont conservée pour les visiteurs
Baldwin street: - Dunedin / Île du Sud - Rue la plus penché du monde
Kaikoura Ranges: Châine de montagne - Nord de Christchurch / Ile du Sud - 
Capitale Mondiale de l'observation des baleines: - Péninsule de Kaikoura / Nord de Christchurch / Ile du Sud - 
Wai-o-tapu: Traduction maori eaux sacrées - Rotorua / Île du Nord -
Champagne pool: - Parc Wai-o-tapu / Rotorua / Île du Nord -  Eaux bouillant bassin au bord jaune
Milford sounds: (Piopiotahi en Maori). Fjord. Ballade en bateau. Un des lieux les plus visités de la NZ - Southland / Île du Sud -
Te Urewera: Plus grande forêt primaire
Whanganui: fleuve qui possède une entité vivante a part entière (Nom maori : Te Awa Tupua). Défendu par le Te Pou Tupua (face humaine) - Sud / Île du Nord -
Mont Taranki: Possède une entité vivante. Tipuna (ancêtres). Mont Egmont. Volcan en sommeil. Cone parfait 
Grottes waïtomo: - 2h Auckland / Île du Nord - La lumière est créé par un insecte endémique le Titiwai. La visite se fait en barque 
Hawaiki: Îles sacrés d'ou les Polynésien situent leur origine.
Hobbiton: - 2h30 d'Auckland / Île du Nord - Bag end maison de bilbon
Stewart Island: paradis des oiseaux (Kiwi) - Île du Sud -
Bay of Island: - Northland / Ile du Nord -  150 îles et dauphins 
Hokitika : - Cote Ouest / Île du Sud - grottes de jade aux eaux turquoise beaucoup d'atelier de sculpteur
Forêt Waipoua: - Northland / Île du Nord - Arbre manuka Te Matua Ngahere (père de la forêt) Tane Mahuta (Seigneur de la forêt)
Lac taupo : - Île du Nord - ancien volcan, alimenté par les Huka falls plus gros lacs du pays bcp de sport extrême
lac du Tekapo: Lac miroir  autour ses montagnes enneigées de - Île du Sud -
Lac Matheson: - prêt du glacier Fox -
Blue lake: Lac jugé le plus pur
Rangitukia: ville la plus a l'est de - Île du Nord -. Première ville éclairée par la soleil
Whangamomona: ville de chercheurs indépendante situé avant le trou du Hobbit sur la route du monde oublié - Île du Nord -
Ninety mile Beach: Une des plages les plus longues du mondes 90km longe la - péninsule d'Aupouri / pointe nord de le nouvelle Zélande - . Possible de rouler dessus mais considéré comme dangereuse rencontre de la mer de Tasman et le pacifique lieu chargé d'esprit selon les Maoris.
Te Rerenga Wairua: (Reinga les enfers) le lieux du grand saut de départ des esprits. Les âmes des morts se rendent au Cap pour rejoindre l' au dela. Spot de surf . Dune de Te Paki
Bridge to nowhere: Sur les eaux du - village Pipiriki / Ile du Nord - surplombe la rivière Mangaparua
Moerakis boulders: Visible sur la plage de - Koekohe beach / baie de Otago / Dunedin / Île du Sud  - Grands rochers ronds et lisses, rempli de mystère.
Aéroport Queenstown: L'un des plus belles approche d'atterrissage - Entre Remarquables et le lac Wakatipu -
Akaroa: Ville beaucoup de français très jolie
Phare de nuggets point photo très connue. Phare du bout du monde. Otaries a fourrure en bas
Phare de Cape Reigna : plus vieux phare kiwi, entre la mer de Tasman et l'océan Pacifique
Te Anau : grotte vers luisants - Ile du Sûd -
Hokitika: ville côtière célèbre pour ses grottes. Nombreux ateliers de sculpture dédié a la j'adore néphrite
Piha: Plage de sable noir, le grand rocher lion rock
Muriwai: classée parmi les 5 plus belles plages du monde compétition mondial de surf
Lac wanaka: - Ile du Sud- saule pleureur au milieu. Le plus photographiés au monde
Te araroa: 4eme plus long chemin de randonnée au monde. (Trad: le long sentier). 3000km de cap Reigna a Bluff
Gwavas station: on peut observer des totara
Pureora forest Park: precense du plus grand totara ( Pouakani totara)
Rotura: piscine naturelle a 40°C geyser d'eau brulante de plus de 30 mètre 
Mont ruapehu: servi de cadre dans la seigneur des anneaux inquiète, signe de réveil. Accès au sommet interdit.
Tongariro: parc national de l'île du Sud. On y aperçoit des Tussack
One three Hill: chanson de U2 en hommage a un ami nei zélandais d'origine volcanique
Blenheim: festival des vins et gastronomie